Realicé el cambio sobre la función is_anagram que era la que tardaba más.

Hice los cambios para que se crearan dos hilos, en cada uno de ellos se contaban los caracteres que había en cada cadena y se devuelven mediante un canal.

Los tiempos comparados entre los dos programas son los siguientes:

dia4 sin thread:

  El resultado de día 2 parte 1 es: 384
  El resultado de día 2 parte 2 es: 266

  real	0m1,946s
  user	0m1,934s
  sys	0m0,012s
  
dia4 con threads
  El resultado de día 2 parte 1 es: 384
  El resultado de día 2 parte 2 es: 266

  real	0m1,587s
  user	0m1,753s
  sys	0m0,829s
  
  Se observa que aumenta el tiempo de sistema pero el tiempo real es casi medio segundo menos. Esto se repetía en cada uno de los casos.
  
  Tuve que cambiar el tipo de parámetros en las funciones implicadas en is_anagram de &str a String, ya que aparecían errores de compilación con los lifetimes, forzando a
  que estos parámetros fueran 'static...Se investigará.
  
  
